[Música]
y es una pena Es una pena por el país
que nos están dejando que os están
dejando el país que os están dejando es
una [__] [__]
ojo es una [__] [__] y lo mira lo que
ha pasado el Salt ahora y eso va a
empezar a pasar en más sitios entonces
Claro tú tienes 24 tacos tienes 3 años
más que mi hijo A mí lo que me jode es
que quedó un país Así que yo Viví en un
país y crecí en un país y nací en un
país [__] que se llamaba España que se
llamaba España que ahora se llama este
país ya no se dice España se dice en
este país en este país que es que yo
vivía en un país donde la bandera España
te emocionaba ahora la bandera España
estorba estorba entonces
claro esas cosas no s desde tu punto de
vista como periodista y como persona más
joven No te ha tocado la España de
[__] la España de de indurain la
España de
Pedro de los ciclistas es que era una
España que se quería España hoy no se
quiere a España Ho hoy Parece que hay
que que excusarse de decir viva
España TR yo pienso También y yo creo
que que Javi está de acuerdo en esto
macho que hay un eco de Esperanza no que
son la gente joven macho sea yo no sé tu
hijo no su grupo no No mi hijo le llaman
el facha chino Ahora sí sí o qué pero no
no pero yo veo mi entorno [__] que mira
el otro día estaba en el 8m macho que me
echaron de ahí porque fui a preguntar
por monedero y por el rejón y era
predecible que que me echaron una
hostias de ahí y y luego de repente
cuando me echaron todas las charos no
todas las llenas que llamamos nosotros
no todos estos dragones de de con pelo
tintado Me echaron de ahí y y ya me
encontré un montón de gente por la Gran
Vía de chavalines jóvenes de 16 17 años
15 14 incluso no que decían en el cole
nos dan las charlas las feministas esta
pero no comulgamos con ellos estamos
hartos y te apoyamos y tal y la gente
que hace un contenido diferente que está
en YouTube que está en las redes no eh Y
no se creen los mantras de la izquierda
radical o no se creen no las lecciones
del feminismo supremacista que estamos
viendo recientemente no en los Colegios
en las aulas el discurso prog el
discurso oficialista el discurso de
colectivo lgtb como dicen Miley no en
fin a todos los colectivistas y y no se
los creen y yo creo que eso quieras que
no es como un un pequeño motivo de
Esperanza no un aliento de efectivamente
de fe de decir hay una generación que es
a lo mejor más la tuya en el sentido de
que ahora se ha degradado muchísimo y
Parece ser que todo lo lo que concierne
al sanchismo Pues es lo que se va a
imponer y y ver España está mal y la
bandera está mal y que te amen facha
pues Tienes que sentirte humillado y
agachar la cabeza y sentirte orgulloso
de defender los colores de tu himno de
tu o sea de Tu bandera perdón y y y tu
himno está mal pero luego [__] ves a la
gente joven que que no que no O sea O
sea que que a ell no los hos los números
son los números o sea tú ves los
contenidos en internet
de más volcados a la derecha que a la
izquierda y los contenidos W y no tienen
resultado o sea pero eso pasa también
Incluso en las grandes industrias por
ejemplo del cine Cuando metes cuando
metes los W ruina o sea en películas en
productoras y en un montón de cosas pero
sab sabes por qué Javi Porque la
izquierda siempre fue trabajadora
y hoy en día la izquierda ya no es
trabajadora la izquierda hoy es geta Es
decir para ser de izquierdas tienes que
ser un [__]
geta antes para ser de izquierdas er
eras trabajador tú te acuerdas de los
gobiernos de Felipe González la gente
[__] era estudiada eraa leída habían
trabajado los que trabajaban en
comisiones obreras en ugt salían de las
empresas de trabajar para ir a a las
reuniones hoy en día la izquierda lo que
se está enseñando Es que la izquierda es
algo que te subvenciona el estado si
puedes ser subvencionado tú mírate como
está televisión española o sea empiezas
a mirar desde las 8 de la tarde o las 9
de la noche hasta la 1 de la mañana y
mira lo que tienes es decir estás en un
país en el cual la izquierda ha pasado
de ser gente que trabajaba gente
trabajadora gente que se le ocurra a
gente geta o sea tú te ves todos estos
que
están en las televisiones en las radios
como como opinólogos de todo y tal Y es
gente que es inculta o sea yo cuando veo
al Naranjo haar con la chica
esta esta y todos los días es que todos
los días le pega un repaso porque la
chavala la última vez que leyó un libro
debió de ser no sé será abogada será no
sé qué es pero cultura Macarena Macarena
olona que ve que la coge le pega un pas
tiene una cultura general mínima tiene
una cultura general y una capacidad de
raciocinio mínima entonces claro esta
gente le coge el naranjo todos los días
yo creo que Naranjo va todos los días y
dice [__] le tengo que dar una [__]
hoy otra vez pero es que que esa es la
izquierda de hoy en día defienden lo
indefendible porque son jetas no son
trabajadores no se lo estudian no se lo
preparan es decir loiza este va a
defender lo que sea como sea y De
cualquier manera entiendes Y tenemos una
generación yo ayer le ponía en Twitter
me tomaré un un café con Carla galeote
Si quiere pero me va a tener que
explicar por qué yo soy un fascista y un
homófobo y me lo va a tener que explicar
a la cara por qué yo soy un homófobo y
un fascista Entonces yo le diré por qué
Yo no soy un homófobo y yo y soy un
fascista Y por qué ella es una niñata
que se cree mucho pero le quedan muchos
años para conseguir respeto de la gente
el respeto no se consigue porque te
metan en un programa o en otro el
respeto se consigue con con conocimiento
con educación y con enseñarle a la gente
O sea qué [__] eh sabes haces y vales
no Simplemente porque digas feminismo
feminismo feminismo nos atacan nos
atacan nos atacan dicen me llamaste [__]
no la llame [__] Carla galeote ella se
refirió a las [__] de de Holanda como
compañeras Pues yo dije [__] si son
compañeras eran
[__] tú te has peleado con ella en esos
términos no no pero yo dije en un twet
dijo [__] si si ella dice que que si
llama compañeras a las chavalas que
están trabajando de [__] en Holanda
pues supongo que no sé sabía eso sabía
eso es una broma pero es que ya no
pueden ni con las bromas [__] O sea no
pueden ni con las bromas Es que yo flipo
ya [__] Mira una de las cosas buenas
que tiene r
es que por lo menos tiene esa educación
de hijo [__] gracioso
vale que no lo ti Yo creo que Rufi sería
el invitado de izquierda que que nos
aceptaría
venir no Rufi todavía no no que se joda
que se vaya de la política y entonces
que se joda no no yo a ruf no lo quiero
aquí
no no gustaría traer Irene Montero a m
Me encantaría pero no nos aceptaría ni
de coña
vamos a traer a Carla galeote buah esa
no acepta tampoco
[Música]